你的涂鸦对你说了些什么，是的，我知道涂鸦实际上并没有说话，但是
如果他们能做到，他们会说只是一起玩会很有趣
啊，涂鸦，我们都在和某人通电话时或在聊天过程中做到这一点。
开会，我们都没有注意开玩笑的事
我们所有人都发现，这些小杰作不只是
无意识的绘画，他们实际上可以讲述很多关于创作者的信息
个性Brightside决定分析最受欢迎的涂鸦图案
和它们的真实含义表明，蜘蛛网的涂鸦很漂亮
首先要警惕，重要的是要注意，不仅您
抽签可以告诉您很多有关您的信息，如果涂鸦被占用，您也可以在哪里做
大部分页面表示您是自然爱好者，而不是外向的人
人，但您想以合理的数量进行交流，
页面的一角表示他们的作者喜欢命令和纪律
对于那些将边缘区域用作画布的人也是如此
当一切都就位时如果您的涂鸦正好在中间
那本应该用于工作的论文，你性格外向
在别人的关注下，我们甚至可以猜测您的工作，您必须是一名律师
老师或官员，如果我们猜对了，请在下面的部分中对它做出正确的评论
对您而言是正确的，您的工作使您成为众人瞩目的焦点，但有时您不会
请注意，您的涂鸦会散布在页面顶部，这会增加一些个人空间
必须是一个对未来有很多想法的自信的人
倾向于在页面左侧涂鸦
这意味着这个人对我过去的美好时光有甜蜜的回忆
记住那些涂鸦在右边不是普通的惯用左撇子做的
出于明显的自然原因，对于那些最有可能这样做的右撇子
表明他们渴望表达自己或分享一些深刻的个人想法
好的想法，现在看看20个最受欢迎的
涂鸦动机及其解释从20个人开始倒计时
很难找到从来没有像人类那样吸引过人类点击的人类
是的，火柴人也算是一个傻瓜，事实证明，涂鸦人类并不都是好玩的
和游戏，如果您对小人们做的话，您可能会感到不安全，
无助或试图摆脱一些简单的职责
简笔画表明您情绪不稳定，感到需要
使自己与其他人隔离19
面部和眼睛（如果您很受欢迎）Doodle主题是面部，请注意它
看起来这表明你的心情甚至性格，如果你是
彩绘的脸是美丽和微笑的，这意味着您可以看到其他的优点
人们，如果这主要是丑陋或生气，您可能难以信任他人
如果这是一张可笑的面孔，你吸引了你，我亲爱的想成为
注意性格内向的人倾向于涂鸦轮廓，而不是完整的圆脸涂鸦
眼睛也代表了画他们的人的内在自我。
性格外向凝视的眼睛象征着被观看的感觉
闭着眼睛可能表示拒绝看自己的内心18号
签名涂鸦者以自我为中心，
傲慢的阿本迪斯是史克鲁奇嘿，我不会演绎你的涂鸦
签名通常会在谈话中或尝试解决时不加思考
一个问题揭示了自恋的性格的少女谁涂鸦
只是他们的名字已经迫不及待地想要自由挣扎，去做他们不想要的事情
父母告诉他们的这就是为什么他们在不知不觉中拒绝提及的原因
他们的姓氏号码17个名字或其他名字的缩写
从学校恋爱和戏剧时代开始，我们将爱的名字缩写
然而，一直在想一个人并涂鸦一个人的名字并不总是一件容易的事。
爱的迹象，也可能意味着这个人给你带来很多麻烦
而且您不能将他们赶出自己的想法，因为它们是
有待解决的16个奇特图案可能是花卉图案或几何图案
您涂鸦得如此之多，如果您倾向于，它几乎已成为您的第二个签名。
在页边距区域或页面其他部分中涂鸦图案，这意味着您
就像和别人一起工作，把事情放在一起
你想避免自己是一个完美主义者，他在乎每一个
细节，并且不会厌倦重复的15号动物
您乱涂乱画的动物类型可以说明您当前的情绪，
如果是狐狸，老虎或狼的性格会表现出隐藏的，无法表达的愤怒
你可能想偷偷摸摸地画一只松鼠，表明你在
需要护理和保护，或者您就像坚果狮子通常是由
那些感觉比别人更好和更好的人
如果您一次又一次地涂鸦相同的动物，这意味着您将自己与
它不自觉地尝试模仿它的角色，因为我是A冠军，
你会听到我的怒吼，你知道14平方钻石和其他
几何图形，您知道想要什么，相信什么并且很少保留
您对自己的意见，您固执己见
您通常会过于谨慎和谨慎，也许您可​​以尝试放松一下
有时候控制得太多会毁了一切，所以让13号寒意
箭头箭头表示向量，如果箭头是您的生活方向
指向上方，如果您指向下方，则表示您是一个以人为本的人
自我聚焦向左箭头表示您陷入了过去，如果过去了
指向右边，如果您的箭头很锋利，则表示您对未来充满期待
没有装饰，你确切地知道你现在想要什么，这是相当
可能是特定工作或您必须面对的人
万一您画出精美流畅的箭头，您的兴趣就在领域内
爱情或艺术等十二艘船和飞机
如果您嘟嘟划船和飞机，则意味着您需要立即休假
如果您同意的话，请单击，以防万一，如果火车不是完全正确的话
飞机或任何其他交通工具是您最喜欢的涂鸦
主题，通常意味着您有一些担心和烦恼，您等不及了
逃避哇，我更喜欢度假的事
十一颗星，你有雄心壮志，想成为关注的中心
当您走进一个房间时，您希望所有的眼睛都注视着您，但是如果您绘制的是星星，
点太多，或者如果它们与中心分开绘制，
相反，这可能表明您患有抑郁症
小星星将涂鸦创作者形容为乐观主义者10朵花云
和太阳在电话交谈时在阳光下画着活泼的花朵
表示您对正在发生的事情感到满意，并且可能会幻想
关于未来等待您的美好事物这些杂文揭示了您的
积极的态度以及您很有可能精神振奋的事实
以家庭为导向的价值观婚姻孩子家庭的照片和回忆是
您最关心的9个十字架的事情
这可能意味着您对某事感到内or或责备自己
对于您的错误，这个想法在您的脑海中是如此深刻，它出现在涂鸦中
如果可以改变情况，不要对自己太用力，如果不放手，那就去做
毕竟我们是人类，毕竟是八间小房子和盒子
对称的形状显示出您对秩序的热爱以及对计划和计划的追求
全面地计算事物，这意味着您始终想要掌控事物
您确切地知道自己要设定的人生目标，并且会站在自己的身边
不管这里的人有什么涂鸦小房子或盒子的意见
在下面的评论部分与我们分享
七号楼梯或梯子，那你在那儿乱涂的东西是什么，哦，
梯子好楼梯和各种梯子象征着雄心壮志身体健康
如果您努力工作并爬上那个阶梯，您就会意识到自己可以实现的雄心壮志
即使最终目标很长，您也不用担心会经历这一旅程
并非总是超级经理职位，这可能是个人和睦的运气。
无论哪种情况，那趟旅程都是六个棋盘
涂鸦国际象棋港口并不意味着您要下象棋，除非您是
实际上是国际象棋专业人士，这就是您所关心的
看来您最近发现自己不愉快，
如果像这样的驱动器不断出现的话，那是不舒服的情况
您可能正在处理一些与问题有关的隐藏问题
您无法解决特定情况，或者您试图查找
自己和人生使命，对自己走的路有疑问或
也许您是一个跳棋玩家，嘿，董事会看起来像是5号蜂箱
蜜蜂为它们努力工作的方式
亲爱的，记得唐娜夏天，蜂蜜使我们知道不胖吗
意味着让您的头等大事是保持您的和平与和谐
生活，你也想安定下来，也许一个可爱的小家庭
忙碌的蜜蜂四口之家蜘蛛网涂鸦蜘蛛网可以是
您可能会感到困在特定情况或特定情况下的令人震惊的迹象
一个人，如果是这样的话，请考虑您可以做些什么来挣脱自由，您应该得到
感到高兴的第二个意思可能是您想吸引某人或
网络上的某些内容，您无法强迫任何人爱上您，不会有那种感觉
真正考虑一下，其他人的问题不会困扰您的第三个螺旋
在您的脑海中，您总是会解决不同的问题并思考过去
也许你是个天才二号曲折曲折
曲折曲折的直线表示强大甚至激进
性格实际上可以在您所处的工作环境中对您有所帮助
绝对精力充沛，不怕问题，只需解决问题，
第一个圆和圆环的圆形代表需要寻找团结I
觉得自己在这个世界上被遗忘了，这就是涂鸦对你的评价
潜意识中圈出这可能意味着您需要一个朋友，并且
最终可能导致抑郁的一些注意，所以要当心或
你只是一个内向的人，不需要太多的交流，最后
永远记得我刚刚组成的绕口令
如果您必须为涂鸦支付费用，您会涂鸦多少？
好吧，我不知道那个答案，所以让我们继续
如果您认为这些描述，您是否在我们提供的任何描述中都认识到自己
个性肖像是准确的，请给我们竖起大拇指并订阅我们的
在生活的美好方面加入我们的渠道